Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak bu çağda insanların en çok
korktuğu ölüm şekli...
...ateşle ölümdür.
Al bakalım!
Fire Force
3. Bölüm
6. Bölüm
"Duanın Ötesinde"
O çocuğun duaya odaklanma yeteneği inanılmaz.
Vaftiz adın Leonard olacak,
kötülüğü dağıtan aslan.
Bu yaşam tarzını
ruhuna kazı.
Büyük bir onurdur.
Látom.
Hâlâ dua ediyor musun, Leonard Burns?
Bu imparatorluğa, bu dünyaya
olan güvensizliğin içinde olsan bile?
Gerçekten çok çalışıyorsun.
Etkilendim.
İkimiz de bu dünyadaki uyumsuzluğu
görmek için birer gözümüzü feda ettik.
Bundan sonra neden dua ediyorsun?
Kime? Ne için? Ve hangi amaçla?
Kalan gözün de mi ezildi?
Artık uyan.
Yine hiçbir şey söylemiyorsun.
Eylemlerimi kelimelere
dökmeme gerek yok.
Ben Tanrı'ya hizmet eden bir rahibim.
Ne olursa olsun,
dua etmeye devam edeceğim.
Hey, Burns. "Özgürlük" kelimesini
hiç duydun mu?
Sen Kutsal Sol'un Gölgelerindensin.
Özgürlüğün yok, neden bahsediyorsun?
İşte bu yüzden özgür olmak istiyorum.
Hiç değilse özgürce düşünebilmek istiyorum.
Ben her zaman Tanrı'ya inandım.
İnancımın şekli değişmedi.
Ya Tanrı yoksa?
Öyle bile olsa.
Böyle yaşamak boğucu değil mi?
Eğer Tanrı yoksa,
dualarmız nereye gidiyor?
Raffles I'in karısının günlüğü...
ve içinde yazan Kutsal Sol inancının gerçeği.
Kutsal Sol inancının kurucusu,
ona yabancılaşmış biriydi.
Kutsal Sol Tapınağı
Ama Tanrı olmasa bile,
insanlar Amaterasu denen mucize tarafından kurtarıldı.
Öyleyse, inandığımız Tanrı neredeydi?
O anda gördüğüm şey bir çılgınlıktı.
Ezici bir doğru cevap ve ezici bir delilikle temas ettim.
Bu, insanların çöküşünün nihai sonuydu.
Dualarım neydi ki?
Neden dua ediyordum?
Yoldaşlarımın, insanların kurtuluşu için mi?
Kime dua ediyordum?
Ne için? Ve hangi amaçla?
Hayır, dualarım hiçbir şey istemedi.
Saf, masum dua. Dua etmek, amaçtı zaten.
Ve şimdi buldum— dualarımın varacağı yeri.
Pes mi ettin?
Dualarım hiçbir şey istemedi. Öyleyse...
Sadece duanın ötesinde yatan sona hizmet etmeliyim.
Sen sadece herkese sorun çıkaran beceriksiz bir ihtiyarsın.
Bir gün siz de anlayacaksınız.
Asla pes etmeyeceğim!
Sana söyledim bile!
Eğer niyetin buysa, o zaman beni aşabileceğini göster, delikanlı!
Düzeni ve disiplini yıkacak olan benim gibi yaşlı bir asker değil!
Hâlâ çok geridesin.
Corna!
Yaşlı askerlerin bile gururu vardır!
Gururdan bahsediyorsan, yeni askerlerin...
Biz yeni askerlerin de var!
Elinizdeki buysa, hiçbir şeyi değiştiremezsiniz!
Ben daha... yeni başlıyorum!
Bir gencin gururuyla bir ihtiyarınkini çarpışması...
Bu mücadele, genç ihtiyarı aşana kadar asla bitmeyecek.
Benimle bu kadar çarpışmak istiyorsan...
Saf bir enerji yumağı. Onu güçle boyun eğdirmeyi mi planlıyor?
Hâlâ yeterince hız alamıyorum!
Kinetik enerji, kütle çarpı ivmeye eşittir.
Yeterince hızlanırsam, kimseye güç mücadelesinde yenilmem!
Daha hızlı olmalıyım!
Tüm bu...
irade gücün mü?!
Benim gibi karanlık bir kahramanın
bir şeyleri değiştireceği yok.
Asıl kahraman başka biri olacak.
Shinra!
Dinlenecek zaman yok!
Daha hızlı!
Bu savaşta çırpındığın gibi,
aslında tüm dünyaya karşı çırpınıyorsun!
Ne yapacağını bilmiyorsan,
geriye kalan tek şey çırpınmak!
Yoksa gençler itaat edip
hiç direnmeden kabullenmeli mi?
Bunu mu istiyorsun?!
Ben size böyle şeyleri küçümseyecek
biri gibi mi görünüyorum?
Beni tanıdığını sanma!
Bunu memnuniyetle kabul ederim!
Ateş Gücü
3. Bölüm
O halde tatmin olana kadar
sana göstermeye devam edeceğim!
Bir kahraman olacağım!
Söz verdim. Annemi ve Sho'yu koruyacağım.
Sho'yu ve 8. Birliği—ailemi koruyacağım.
Bunun için... Bu dünyayı da
Tanrı'yı da devireceğim!
Bir sorun mu var?
Kaptan?
Bir şey geldi ve evrenime müdahale etti.
Bir Adolla Bağı mı?
Sho!
Kim bu? Bu sıcak his...
Evrenime müdahale eden sen.
Kimsin?
Ağabeyim?
Olayları anlayacak yaşa geldiğimde,
ailemi kaybetmiş,
sevdiğim her şeyi yitirmiştim.
Bu yüzden benim için hayatların
düşük ya da yüksek değeri yoktur.
Herkesin hayatı değerlidir.
Herkesi kurtaran bir kahraman olmak istiyorum.
Şimdi bile bu değişmedi.
Ama...
ne pahasına olursa olsun korumam
gereken çok değerli hayatlar var.
Aşırı ısınmanın eşiğindeyim.
Ölümün ağırlığı üzerime çökmüş durumda.
Mavi alevler.
Normal alevlerinden daha sıcak,
daha güçlü alevler.
Ölümün Ağırlığı
Kaptan Burns'ün ateşi
hâlâ yükseliyor.
Fazla şansım yok.
Voltaj Nova.
4. Evre!
Tüm gücümü veriyorum!
Ölümün Ağırlığı
Dua edeceğime yemin ettim.
Sadece dua etmeye. Tanrı'nın bir hizmetkârı olmaya.
Bu imparatorluğun aslanı olacağıma yemin ettim...
ve şeytanları kovacağıma!
Tüm gücün bu mu, Şeytan?
Kahramanlar hakkındaki hislerin ne?
Shinra, bundan ibaret misin sen?!
Tanrı yıkım istiyor.
Ben Tanrı'nın hizmetkârıyım.
Sadece bu yolu takip ediyorum!
Eğer buna isyan bayrağını
kaldırmak diyorsan,
o zaman var olan her şeyle savaşacağım!
Bir ihtiyarı bile yenemiyorsun,
seni gülünç çaylak!
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım,
tekmeimi kimse durduramaz!
Ne sen, Kaptan Burns! Ne de Tanrı!
Voltaj Nova!
Kopup... gidiyorum!
Evangelist bu dünyanın sesidir.
Yani, Tanrı!
Bu dünya çöküşe gidiyor!
Kendim duydum!
Lanet olsun! Asla...
Dünya her şeyi yakıp yıkmaya çalışsa bile,
bunu asla doğru bulmayacağım!
Çünkü bu, Sho ve annemin...
Ağabey?
Endişelenmene gerek yok.
Sadece uslu dur ve bekle, tamam mı?
Sana söz veriyorum, seni kurtaracağım.
Shinra...
O pozisyondan hızlanıyor mu?
O zaman bana her şeyi
havaya uçurabileceğini göster!
Bir kez hızlandığımda, beni kimse durduramaz!
Bu dünya ne tür bir yangın çıkarırsa çıkarsın...
ayaklarım...
hepsini savuracak!
Ter? Doğru.
Terliyordum, değil mi?
O çılgın sıcakta kalmaktan
terim buharlaştı.
Kaptan Burns.
Dünyadaki yangınlar büyük, Shinra.
Ancak umudu taşıyan gençlerdir.
Beni biraz olsun kabul edecek misin şimdi?
Beni bu kadar ileri ittin,
o yüzden öncekinden biraz daha fazla.
Güçlenmişsin.
Neden bir kez bile saldırılarımdan kaçınmadın?
Shinra, senin gibi gençler
bu dünyanın direncidir.
Yaşlı bir adam olarak, tek yapabileceğim
gönderdiklerini kabul etmek.
Gerçekten de çok külfetli bir yaşam tarzı.
Evangelist'in bu dünyanın
sesi olduğunu söylemiştin.
Eğer bu dünya—
eğer Tanrı—yok oluşa yöneliyorsa,
o zaman benim gibi yaşlı bir adamın
yapabileceği tek şey itaat etmek.
Geçmişte bıraktığım bu gözüm
sadece çöküşü görebiliyor.
Bana bunu değiştirebileceğini göster,
ve bu dünyadan daha güçlü ol.
Geliyor.
Evet.
Yeni bir Sütun doğdu.
Bir Adolla Bağı.
Bir Demon Infernal mı? Ve gözlerinden biri...
Bir dublör mü?
İnsanlar toz kadar.
Geldiğin toza geri dön.
D-Dragon is...
Durduracağım. Lütfen geri çekilin!
Sıradan bir insan ne yapabilir ki?
Maki!
Ne? Bu...
beni öldürür.
Engel olamam.
Savrulup gittiler, değil mi?
Ne?
Yaşıyor muyuz?
Maki, yaralandın mı?
İnanılmazdı, Maki-san! Engel oldun!
Ne? Hiç şansımız yok sanıyordum.
Bu ilahi bir lütuf muydu?
Güvendeler! İşte Maki-san budur!
Kaptan Burns, bu—
Geri çekilin!
Karışmamanı söylemiştim, Haumea.
Kaptan Burns!
Shinra! Buraya neden geldiğini hatırla!
Ama—
Obi'nin ne kadar dayanacağını bilmiyoruz.
Koş, Shinra.
52, gerisini sana bırakıyorum!
Git, Shinra!
Arkana bakma! Hadi gidelim.
Ama yapamayız...
Dua et.
Dualarım hiçbir şey istemiyordu...
ama sonunda, yalvarıyorum sana.
Bu iyi gitti.
Harika çalışmanız için teşekkürler,
8. Takım'dan arkadaşlarım!
Şimdi, bir bakalım...
Sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Artık onlara ihtiyacımız yok.
Sütun dışında herkesi öldürün.
Artçı ben olacağım!
Kaptan Obi'yi kurtaracak ve
hemen kaçacağız!
Bu, 8. Takım'ın sonu değil mi?
Ne kadar inatçılar!
Hayatta kalacaklar mı?
Hayatta kalma şansları yok.
İnatçı olmak yeterli olmayacak.
S-Sen de kimsin?
Bayıl.
Hey sen! Bekle bi—
Bekle, bu yanlış.
Bir dakika!
Ben Moonlite Mask.
Kumar ve dövüş, benim...
aşkımı gösterir.
aşk.
Devam Edecek
Ateş Gücü Bölüm 3
Bir dakika!
Gelecek Bölüm
Ben Ay Işığı Maskesiyim.
Bu da ne?
Ay ışığı mı?
7. Bölük'ten Benimaru, ha?
Şinmon Kaptan!
Ben Ay Işığı Maskesiyim.
7. Bölüm
Uyuyan Gerçek
Gelecek bölüm, "Uyuyan Gerçek."
Büyük ateş alevine dön. Látom.